اهلا بيكوا في حلقه جديده من FIT BY SCIENCE ....
كل سنه وانتوا طيبين بمناسبه شهر رمضان الكريم ...
النهارده انا هتكلم عن اسرع طريقه للتخلص من الكرش فى شهر رمضان
فى الاول انا هوضح شويه حاجات بتحصلك فى فتره الصيام
انت اول م  بتحس بالعطش ... جسمك بيفرز هرمونات
زي ال EPINEPHRINE  و  NOREPINEPHRINE و ADRENALINE
والهرمونات دي بتطلع فى اي حاله انت بتكون مضغوط فيها
فجسمك في الوقت ده بيحاول يشوف
اي طريه يحصل  بيها على مياه ...... ف بيستخدم اي خليه
حتي لو مكنش ليها اي اهميه  وبيكسرها علشان يستخلص
منها المياه
وفى برده عمليه بتحصل فى جسمك اسمها AUTOPHAGY
ودي مسؤوله عن انها بتعمل RECYCLING  للخلايا
يعني بتصلح الخلايا القديمه و ال تالفه
وبتعمل خلايا تانيه جديده
والخلايا القويه بس هي ال بتفضل فى جسمك
وفي طريقه تانيه جسمك بيحصل بيها على مياه  ودي بتكون
من الدهون
زي ماحنا عارفين المياه بتتكون من ذرتين HYDROGEN
وذره OXYGEN ....  اما ال الدهون ال بتتخزن فى جسمنا
بتكون علي هيئه دهون مشبعه وهي اسمها كده
علشان هي مشبعه ب ال HYDROGEN  .... فلما جسمك بيحس
بالعطش بيكسر الدهون المشبعه
علشان ياخد منها ال HYDROGEN  و يخليه بتحد مع ال OXYGEN  ال بنتنفسه
فيكون مياه ... ودي بتكون من انقي
صور المياه ال ممكن تحصل عليها  .....
وعلاقه الكلام ده بالطريقه المفروض تعملها علشان
تتخلص من الكرش
انك لما بتتمرن وانت صايم جسمك هيفرز
الهرمونات ال قولنا عليها فى الاول بشكل اكبر
وهتزيد عمليه ال LIPOLYSYS  ال هي تكسير الدهون
فهتحرق اكبر كميه من الدهون فى الوقت ده
......  بالاضافه لكده وانت صايم نسبه ال CYCLIC AMP
بتزيد  وده ال بينقل ال الهرمونات ال قولنها عليها للخليه
فبرده معدل الحرق بتاعك هيزيد .
واهم حاجه  هتكلم عليها ...  دراسه عملتها AARHUS UNIVERSITY
فى الدنمارك ...  اكتشفوا فيها
ان كميه الدم ال بتروح لمنطفه البطن بتزيد
بشكل كبير  وانت صايم ,,,, ف نسبه الدهون ال فى المنطقه دي
هتقل اسرع مع التمرين
ودي طريقه سحريه فعلا لو انت عايز تركز علي انك
تتخلص من الدهون فى منطقه البطن بالذات
بس علشان تستفاد من الموضوع ده  ..... حاول تخلي
تمرين الكارديو بتاعك قبل الفطار بحوالي ساعتين
علشان لو هتتمرن ساعه جسمك هبيقضل  يحرق دهون
فى الساعه ال بعد التمرين .....  فكده هتحرق اكبر كميه
من الدهون
ومعدل الحرق ده هيقل مع الفطار
علشان نسبه ال INSULIN  هتعلي في جسمك .
كده احنا عرفنا ان رمضان فرصه كبيره علشان تنزل وزنك
.... بس مضيعش الفرصه دى وتاكل
.. FAST FOOD..  وسكريات طول شهر رمضان
انا عارف ان الاكل ده ممتع وجميل وكل حاجه بس صدقني
هتبقى فرحان اكتر لما تنزل وزنك
و توصل للمستوى ال انت عايزه ان شاء الله